---
title: Средство автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365
author: xu-hong
ms.author: hongxu6
manager: zhshang
description: Обзор средства автоматизации соответствия требованиям Microsoft 365 приложений
keywords: служба автоматизации сертификации приложений Microsoft 365
ms.topic: conceptual
ms.service: certification
ms.openlocfilehash: 5e3fbc062c1887a205a7b99a85a292ad9a64f8d0
ms.sourcegitcommit: 0865622c8abffc11115e56d966729e5318d67ab9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/20/2022
ms.locfileid: "65608802"
---
# <a name="app-compliance-automation-tool-for-microsoft-365"></a>Средство автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365
В этой статье вы узнаете, что такое средство автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365 (ACAT), как оно упрощает соответствие требованиям и Microsoft 365 сертификацию.

> [!IMPORTANT]
> Сейчас ACAT находится в закрытой предварительной версии. Если вы хотите присоединиться к закрытой предварительной версии программы, зарегистрируйтесь [здесь](https://aka.ms/acat/private/signup).

> [!NOTE]
> Если вы хотите отправить отзыв в закрытую предварительную версию ACAT, можно начать с этой [формы](https://aka.ms/acat/feedback). Команда разработчиков ACAT как можно скорее подключит вас к вашим сообщениям. 

## <a name="what-is-app-compliance-automation-tool-for-microsoft-365"></a>Что такое средство автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365
Средство автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365 (ACAT) — это служба на портале Azure, которая упрощает процесс соответствия для любого приложения, которое использует Microsoft 365 данных клиента и публикуется через Центр партнеров. Средство автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365 — это инструмент автоматизации соответствия требованиям, ориентированный на приложения, который помогает Microsoft 365 сертификацию с большей простотой и удобством. В закрытой предварительной версии ACAT доступен для приложений, работающих в Azure.

С помощью этого средства вы сможете быстро определить границу соответствия для приложений, автоматически отслеживать результаты соответствия и легко выполнять аудит соответствия. Граница соответствия требованиям — это облачная инфраструктура, которая поддерживает доставку приложения и любых внутренних систем, с которых может взаимодействовать приложение.

Помимо более быстрого отслеживания Microsoft 365 сертификации, ACAT может помочь в различных сценариях соответствия требованиям для Microsoft 365 приложений:

- Подробное представление и действия по исправлению Microsoft 365 сертификации.
- Автоматические ежедневные отчеты, которые помогают непрерывно получать результаты соответствия требованиям.
- Рекомендации по обеспечению безопасности и соответствия требованиям, которые можно использовать в качестве рекомендаций на раннем этапе жизненного цикла приложения.

## <a name="benefits-of-acat"></a>Преимущества ACAT
Путь соответствия требованиям, ориентированный на приложения.
- ACAT ежедневно сообщает о состоянии соответствия для облачной среды приложений, которую можно интегрировать с текущей стратегией соответствия облачной инфраструктуры.
- Разработчики могут вызывать ACAT даже на этапе разработки приложения.

Ускоряет процесс получения Microsoft 365 сертификации.
- ACAT полностью автоматизирует определенные Microsoft 365 сертификации.
- Существует постоянно расширяемый список автоматизации, который активно разрабатывается корпорацией Майкрософт.

Встроенная интеграция Microsoft 365 рабочего процесса сертификации.
- ACAT полностью интегрирован с Центром партнеров для Microsoft 365 сертификации.

## <a name="concepts-of-acat"></a>Основные понятия ACAT
### <a name="regulatory-compliance-report"></a>Отчет о соответствии нормативным требованиям 
В ACAT можно проверить состояние соответствия приложения, создав для него отчет о соответствии. Границу соответствия для приложения можно определить, указав ресурсы Azure, которые создают приложение. Создайте несколько отчетов для одного приложения на основе разных сред разработки и этапов.

После создания отчета ACAT начнет собирать данные о соответствии заранее определенное время триггера, а затем создавать результаты соответствия в виде отчета. В то же время ACAT будет постоянно отслеживать изменения соответствия для отчета о соответствии, пока вы не решите удалить отчет.

### <a name="microsoft-365-certification-control-results"></a>Microsoft 365 сертификации
В отчете о соответствии нормативным требованиям результаты соответствия упорядочены по элементам управления с соответствующими состояниями, помеченными ACAT:
- **Пройдено**: для полностью автоматизированных элементов управления сертификацией нет сбоев Microsoft 365 сертификации.
- **Сбой**: обнаружены неудачные обязанности клиентов для полностью автоматизированных Microsoft 365 сертификации.
- **Передано — требуется дополнительное** свидетельство. Для частично автоматизированных Microsoft 365 сертификации отсутствуют сбои.
- **Сбой — требуется дополнительное** свидетельство. Обнаружены невыполнение обязанностей клиентов для частично  автоматизированных Microsoft 365 сертификации.
- **Ручное управление**. ACAT не автоматизирует ответственность клиента за Microsoft 365 сертификации.

### <a name="customer-responsibility"></a>Обязанности клиента
Существует набор обязанностей клиентов, связанных с каждым элементом управления, который необходимо выполнить. Они отвечают за следующие задачи: данные, конечные точки, учетные записи, управление доступом и т. д.

ACAT собирает данные для каждой ответственности клиента и возвращает для него результат оценки. Она также предоставляет вам действие по исправлению, которое является нашим руководством, которое поможет вам выполнить Microsoft 365 сертификации.


## <a name="faq"></a>Вопросы и ответы
### <a name="what-are-manual-controls-and-partially-automated-controls"></a>Что такое ручные и частично автоматизированные элементы управления?
Каждый элемент управления соответствием связан с набором обязанностей клиентов, для которых ACAT собирает данные о соответствии. Однако на данный момент ACAT охватывает не все элементы управления Microsoft 365 сертификации (в настоящее время выполняется работа по расширению покрытия). Для частично автоматизированного управления ACAT автоматизирует части обязанностей клиента. Вы можете использовать состояние соответствия для справки, но не можете использовать его для аудита Microsoft 365 сертификации напрямую. Для ручных элементов управления ACAT в настоящее время не автоматизирует обязанности клиентов.

### <a name="i-made-the-suggested-changes-base-on-the-remediation-suggestion-yet-the-control-is-still-failing"></a>Предлагаемые изменения были внесены на основе предложения по исправлению, но элемент управления по-прежнему завершается сбоем.
После выполнения действий по устранению сбоя необходимо дождаться, пока ACAT будет получать обновленные результаты оценки, чтобы обновить состояние элемента управления. Оценки выполняются каждые 24 часа во время предустановки триггера.

### <a name="how-is-the-compliance-report-used-in-the-certification-process"></a>Как отчет о соответствии используется в процессе сертификации?
ACAT легко интегрируется с Центром [партнеров](https://partner.microsoft.com/dashboard) для завершения Microsoft 365 сертификации. Во время создания отчета о соответствии можно изменить конфигурацию Microsoft 365, то есть ИДЕНТИФИКАТОР GUID предложения. Это необязательный параметр во время создания, и его можно настроить позже при запуске публикации приложения.

## <a name="learn-more"></a>Подробнее

* [Начало работы с помощью ACAT](https://aka.ms/acat/getstarted)
* [Дополнительные сведения о Microsoft 365 сертификации](https://aka.ms/acat/m365cert)
