---
title: Полное Publisher проверки
author: LGerrard
ms.author: legerrar
description: Дополнительные сведения о программе Publisher проверки
keywords: Сертификация аттестации приложения 365 опросника appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 1d3652bb2f0eab3f1f533ce4acf3d13104843eea
ms.sourcegitcommit: 98b9f17063c7ada0890b37af405990ad5eedd0b9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53466029"
---
# <a name="complete-publisher-attestation"></a><span data-ttu-id="48db2-104">Полное Publisher проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-104">Complete Publisher Attestation</span></span>

<span data-ttu-id="48db2-105">Publisher Аттестация — это добровольная программа, в которой вы завершаете самооценку методов безопасности, обработки данных и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-105">Publisher Attestation is a voluntary program where you complete a self-assessment of your app's security, data handling, and compliance practices.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-106">Сведения, которые вы предоставляете, будут представлены вашим клиентам, чтобы они могли лучше оценить ваше приложение, прежде чем включить его в свою организацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-106">The information you provide will be presented to your customers so they can better evaluate your app before enabling it for their organization.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48db2-107">Корпорация Майкрософт не проверяет предоставленные сведения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-107">Microsoft does not validate the information provided.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-108">Разработчик несет полную ответственность за сведения, которые они предоставляют в самооценке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-108">The developer is solely responsible for the information they provide in the self-assessment.</span></span> 

<span data-ttu-id="48db2-109">**Publisher Заверение применяется к веб-приложениям (приложениям SaaS, опубликованным на коммерческой площадке в Центре партнеров) и ко всем приложениям, которые интегрируются со следующими продуктами Майкрософт:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-109">**Publisher Attestation applies to Web Apps (SaaS apps published through commercial marketplace in Partner Center), and all apps that integrate with the following Microsoft products:**</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-110">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-110">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-111">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-111">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-112">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-112">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-113">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-113">PowerPoint</span></span> 
- <span data-ttu-id="48db2-114">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-114">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-115">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-115">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-116">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-116">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-117">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-117">OneNote</span></span>


## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="48db2-118">Преимущества программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-118">Program Benefits</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-119">Экономия времени.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-119">Time savings.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-120">Указать своим клиентам страницу документы, где они могут найти ответы на часто задамые вопросы о вашем приложении.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-120">Point your customers to your docs page where they can find your responses to commonly asked questions about your application.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48db2-121">Ускорение сроков внутренней проверки безопасности и соответствия требованиям корпоративной организации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-121">Accelerating an enterprise organization's security and compliance internal review timeline.</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-122">Повышенная прозрачность.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-122">Increased transparency.</span></span>
- <span data-ttu-id="48db2-123">Дифференциация от других приложений в магазине.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-123">Differentiation from other apps in the store.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48db2-124">Ссылка на страницу документы из записи в AppSource, центре администрирования Teams, Центре администрирования Майкрософт и Teams Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-124">Link to your docs page from your entry in AppSource, the Teams Admin Center, the Microsoft Admin Center, and the Teams Store.</span></span> 
- <span data-ttu-id="48db2-125">Квалификация для начала Microsoft 365 сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-125">Qualification to start the Microsoft 365 Certification.</span></span>
 

## <a name="publisher-attestation-process"></a><span data-ttu-id="48db2-126">Publisher Процесс проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-126">Publisher Attestation Process</span></span>

1. <span data-ttu-id="48db2-127">**Примите участие** — Publisher теперь интегрирована в [Центр партнеров.](https://partner.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-127">**Take part** — The Publisher Attestation is now integrated within [Partner Center](https://partner.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="48db2-128">Вы можете завершить проверку в удобной для пользователя анкете в Центре партнеров.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-128">You can complete the attestation in a user friendly questionnaire all within Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-129">Обратитесь к нашим [руководствам Office Store](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) и [Commercial Marketplace](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide) для пошагового процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-129">Please refer to our [Office Store](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/userguide) and [Commercial Marketplace](https://docs.microsoft.com/en-us/microsoft-365-app-certification/docs/saasuserguide) user guides for the step-by-step process.</span></span>

2. <span data-ttu-id="48db2-130">**Ожидайте** отзывов и результатов проверки согласованности . Во время проверки согласованности, если аналитики находят проблемы блокировки, такие как недостаточные данные отклика, к вам будут обращаться за дополнительной информацией.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-130">**Await review feedback and results** — During the consistency-check review, if analysts find blocking issues such as inadequate response data, you will be contacted for further information.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-131">Аналитики будут поддерживать журнал действий приложения, в который будут содержаться сведения о результатах проверки и последующих отправках на протяжении всего процесса.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-131">Analysts will maintain an app activity log detailing review findings and your follow-up submissions throughout the process.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-132">После того, как будет определено, что отчет о проверке завершен и ваши ответы приемлемы, ваша отправка будет утверждена.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-132">Once it has been determined that your attestation report is complete and your responses are acceptable, your submission will be approved.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-133">Ваш статус утверждения будет действителен в течение одного года со времени отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-133">Your approval status will be valid for one year from the time of submission.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48db2-134">Если в период временного утверждения вы обновите или измените свое приложение или получите уведомление о дезинформации о представлении заверений, необходимо пересмотреть и повторно предоставить документацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-134">If, within the interim approval status period, you update or modify your app or you receive notification of reported attestation submission misinformation you must revise and resubmit your documentation.</span></span>

3. <span data-ttu-id="48db2-135">**Просмотр интернет-портала** . После утверждения вашей проверки ваше приложение будет перечислены в репозитории и будет включать в себя следующие:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-135">**View the online portal** — Once your attestation has been approved, your app will be listed in the online repository and will include the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="48db2-136">Время отправки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-136">A submission timestamp.</span></span>
   - <span data-ttu-id="48db2-137">Ссылки на подробную копию отправленных сведений.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-137">Links to a detailed copy of your submitted information.</span></span>
   - <span data-ttu-id="48db2-138">Заявление о том, что предоставленная информация основана на отчете о проверке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-138">A declaration that the information provided is based on your submitted attestation report.</span></span>

<span data-ttu-id="48db2-139">Например, *см. Microsoft Teams* [безопасность и соответствие требованиям](../teams/teams-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-139">For example, *See* [Microsoft Teams App Security and Compliance](../teams/teams-apps.md)</span></span>

4. <span data-ttu-id="48db2-140">**Проверка и повторное** представление — Publisher проверку необходимо будет повторно.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-140">**Review and re-submission** — Your Publisher Attestation will need to be resubmitted on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-141">Когда ваша атестация приблизит отметку в один год, вы получите уведомление через Центр партнеров, поощряющее повторное повторное тестирование.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-141">When your attestation nears the one year mark you will receive a notification through Partner Center encouraging a resubmission of your attestation.</span></span> 

   <span data-ttu-id="48db2-142">Если ваша Publisher не будет продлена до истечения срока действия, состояние проверки приложений будет отменено, а ваша Publisher проверки будет удалена со страниц microsoft docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-142">If your Publisher Attestation is not renewed before the expiration date, your apps attestation status will be revoked and your Publisher Attestation will be removed from the Microsoft docs pages.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="48db2-143">Участвуя в программе Publisher, вы соглашаетесь на эти дополнительные термины и выполняете все сопроводительные документы, применимые к вашему участию в программе проверки Publisher с Корпорацией Майкрософт ("Майкрософт", "мы", "мы" или "наши").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-143">By participating in the Publisher Attestation program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Publisher Attestation program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us", or "our").</span></span> <span data-ttu-id="48db2-144">Вы представляете и гарантируете нам, что у вас есть полномочия принимать эти дополнительные термины Publisher attestation от имени себя, компании и/или другого субъекта в соответствии с применимыми условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-144">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Publisher Attestation supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-145">Мы можем изменить, изменить или прекратить эти дополнительные термины в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-145">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-146">Дальнейшее участие в программе Publisher после изменений или поправок означает, что вы соглашаетесь на новые дополнительные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-146">Your continued participation in the Publisher Attestation program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="48db2-147">Если вы не согласны с новыми дополнительными терминами или если мы расторгли эти условия, необходимо прекратить участие в программе Publisher проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-147">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these terms, you must stop participating in the Publisher Attestation program.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="48db2-148">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-148">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="48db2-149">Microsoft 365 Обзор программы соответствия требованиям приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-149">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="48db2-150">Полное Publisher проверки</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-150">Complete Publisher Verification</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/mark-app-as-publisher-verified)  
* [<span data-ttu-id="48db2-151">Что такое Publisher проверки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-151">What is Publisher Attestation?</span></span>](~/docs/enterprise-app-attestation-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="48db2-152">Полное Microsoft 365 сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48db2-152">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)
