---
title: Автоматизация Microsoft 365 с помощью средства автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365
description: Использование средства автоматизации соответствия требованиям приложений Microsoft 365 (ACAT) для автоматизации Microsoft 365 сертификации.
author: yjin81
ms.author: yajin1
manager: zhshang
ms.service: certification
ms.topic: how-to
ms.date: 04/13/2022
ms.custom: template-how-to
ms.openlocfilehash: b708f68ed5717d08b321f02f3ba09989a77fdf17
ms.sourcegitcommit: e639149031755df8cd50c03341b6507146cc48b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/01/2022
ms.locfileid: "65793033"
---
# <a name="automate-microsoft-365-certification-with-app-compliance-automation-tool-for-microsoft-365"></a>Автоматизация Microsoft 365 с помощью средства автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365

Средство автоматизации соответствия требованиям приложений для Microsoft 365 (ACAT) взаимодействует с программой соответствия Microsoft 365, чтобы обеспечить соответствие некоторым элементам управления для Microsoft 365 сертификации. Эта статья поможет вам приступить к работе с ACAT и использовать оценки соответствия требованиям с Microsoft 365 сертификации.

> [!IMPORTANT]
> Сейчас ACAT находится в закрытой предварительной версии. Если вы хотите присоединиться к закрытой предварительной версии программы, зарегистрируйтесь [здесь](https://aka.ms/acat/private/signup).

> [!NOTE]
> Если вы хотите отправить отзыв в закрытую предварительную версию ACAT, можно начать с этой [формы](https://aka.ms/acat/feedback). Команда разработчиков ACAT как можно скорее подключит вас к вашим сообщениям. 

## <a name="create-your-first-compliance-report-to-onboard-acat"></a>Создание первого отчета о соответствии для подключения ACAT

ACAT позволяет сосредоточиться на соответствии приложения или конкретной среде приложения (например, рабочей, промежуточной и т. д.). Он позволяет создать отчет о соответствии,  в котором можно определить границу соответствия на основе облачной инфраструктуры приложения или конкретной среды приложения.

> [!IMPORTANT]
> Так как ACAT находится в закрытой предварительной версии, вы не можете выполнять поиск в портал Azure напрямую. Зарегистрируйте закрытую предварительную [версию программы ACAT](https://aka.ms/acat/private/signup) и получите доступ от группы поддержки.

- Найдите и ***запустите средство автоматизации*** соответствия требованиям приложений для Microsoft 365 в портал Azure.
- Перейти ***к отчетам*** слева.

:::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-create-report-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-create-report.png" alt-text="Создание отчета о соответствии":::
   Перейдите в раздел "Отчеты", чтобы создать новый отчет о соответствии :::image-end:::

- Выберите ***"Создать новый отчет*** ", чтобы начать создание первого отчета о соответствии с правильной конфигурацией. 
    - **Основы**
        - **Имя отчета**: имя отчета о соответствии является обязательным и не может дублироваться в клиенте. Это может быть сочетание чисел, алфавитов и символов подчеркивания. Рекомендуется использовать понятное имя в отчете о соответствии, например, указывающее конкретное приложение или среду.
        - **Время триггера**: ACAT ежедневно создает оценки соответствия для отчета о соответствии. Эта конфигурация используется для указания того, когда следует активировать создание. 
        - **Выберите подписку**. В закрытой предварительной версии ACAT позволяет определить область отчета о соответствии, выбрав ресурсы Azure в определенной подписке. Вы можете выбрать соответствующую подписку в зависимости от облачной инфраструктуры. Если подписки для приложения нет в списке, необходимо запросить разрешение у администратора. 
        - **Выберите ресурсы**: после того как будет указана подписка, выберите соответствующие ресурсы в зависимости от облачной инфраструктуры. По умолчанию все ресурсы будут выбраны автоматически. Вы также можете искать ресурсы по фильтрам (например, группе ресурсов, тегу и т. д.), а затем выбрать ресурсы. 
    
    :::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-report-config-basic-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-report-config-basic.png" alt-text="Базовая конфигурация":::
       Базовая конфигурация для отчета о соответствии:::image-end:::

    - **Microsoft 365 сертификации**: Microsoft 365 конфигурация сертификации является необязательной во время создания.  Его можно настроить позже, когда вы начнете публикацию приложения.
        - **GUID предложения**: GUID предложения — это уникальный идентификатор предложения Marketplace в [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/dashboard). Выберите " *Дополнительные сведения* ", чтобы получить пошаговые инструкции о том, как получить уникальный идентификатор.
    
    :::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-report-config-m365-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-report-config-m365.png" alt-text="Microsoft 365 сертификации":::
       Конфигурация Microsoft 365 сертификации:::image-end:::

После подтверждения конфигурации и создания отчета о соответствии ACAT автоматически соберет связанные с соответствием данные из приведенных ниже источников. 

- [Включите Microsoft Defender для облака](https://azure.microsoft.com/services/defender-for-cloud/) (уровень "Бесплатный") для своей подписки. 
- Включите некоторые настраиваемые политики для подписки. 

> [!NOTE]
> В случае успешного создания ACAT начнет собирать и создавать оценки соответствия для отчета о соответствии, начиная со следующего дня. 

## <a name="audit-the-compliance-assessments-with-your-compliance-report"></a>Аудит оценок соответствия требованиям с помощью отчета о соответствии

С помощью ACAT можно узнать состояние отчета о соответствии во время выполнения и легко проводить аудит оценок соответствия. 

- Перейти ***к отчетам*** слева. Вы можете получить краткую сводку по существующим отчетам о соответствии.
    - **Состояние времени выполнения**: состояние времени выполнения указывает, правильно ли ACAT управляет отчетом о соответствии в последнем поколении. Состояние среды выполнения имеет три состояния. 
        - **Активный**: отчет о соответствии выполняется непрерывно и успешно. 
        - **Сбой**: ACAT не удалось создать оценки соответствия для этого отчета о соответствии за последнее поколение. Это состояние может произойти по нескольким причинам, например из-за неправильной конфигурации в подписке для блокировки данных соответствия, перенаправленных в ACAT, сбоя системы или сбоя с ACAT и т. д. 
        - **Отключено**. Этот отчет о соответствии отключен (приостановлен) вручную. Эта функция не включена в закрытой предварительной версии. 
    - **Время последнего триггера** и время следующего триггера **:** ACAT ежедневно создает оценки соответствия для отчета о соответствии. *Время последнего триггера* указывает, когда активируется последнее поколение,  а время следующего триггера — время триггера для следующего поколения. 
    - **Microsoft 365 сертификации**. Сведения о состоянии отчета о соответствии требованиям для Microsoft 365 сертификации. Три состояния для состояния соответствия Microsoft 365 сертификации:
        - **Пройдено**: для полностью автоматизированных элементов управления сертификацией нет сбоев Microsoft 365 сертификации.
        - **Сбой**: обнаружены неудачные обязанности клиентов для полностью автоматизированных Microsoft 365 сертификации.
        - **Вручную. Это** состояние включает два типа элементов управления:  частично автоматизированный вручную элемент управления, который частично автоматизирован ACAT и по-прежнему требует некоторых ручных усилий для сбора свидетельств соответствия, и ручного элемента управления, который требует полных ручных усилий для сбора свидетельств соответствия. ACAT автоматизирует части обязанностей клиента для частично автоматизированного управления. Вы можете использовать состояние соответствия для справки, но не можете использовать его для аудита Microsoft 365 сертификации напрямую.
    
    :::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-report-list-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-report-list.png" alt-text="Список отчетов о соответствии":::
       Список существующих отчетов о соответствии.
    :::image-end:::

Помимо изучения обобщенной сводки по существующим отчетам о соответствии требованиям, вы также можете проверить сведения об оценке соответствия с командой в ACAT. Получите сведения об оценке соответствия для конкретного отчета о соответствии, щелкнув имя отчета. ACAT отобразит подробные сведения, как показано ниже.

- **Параметры**. Вы можете изменить конфигурацию отчета о соответствии с помощью *Параметры*. В закрытой предварительной версии можно изменить конфигурацию Microsoft 365 сертификации. 
- **Скачивание** отчета: ACAT позволяет скачивать оценки отчета о соответствии в виде CSV-файлов в формате, который можно совместно использовать с партнерами для совместной работы.
    - **Инвентаризация облачной** инфраструктуры: этот файл содержит сведения о ресурсах этого отчета о соответствии. Его можно использовать для описания облачной инвентаризации приложения. 
    - **Microsoft 365 сертификации**: этот файл содержит оценки соответствия требованиям отчета о соответствии с параметров Microsoft 365 сертификации. 

:::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-report-detail-toolbar-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-report-detail-toolbar.png" alt-text="Панель инструментов отчета о соответствии":::
    Панель инструментов для отчета о соответствии.
:::image-end:::

- **Основные** сведения. В этом разделе указывается состояние и конфигурация отчета о соответствии. 

:::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-report-detail-essential-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-report-detail-essential.png" alt-text="Основные сведения о отчете о соответствии":::
    Основные сведения для отчета о соответствии.
:::image-end:::

- **Результаты оценки**
    - Состояние соответствия для Microsoft 365 сертификации классифицируется на пять категорий. 
        - **Пройдено**: для полностью автоматизированных элементов управления сертификацией нет сбоев Microsoft 365 сертификации.
        - **Сбой**: обнаружены неудачные обязанности клиентов для полностью автоматизированных Microsoft 365 сертификации.
        - **Передано — требуется дополнительное** свидетельство: для частично автоматизированных Microsoft 365 сертификации отсутствуют сбои. Вам по-прежнему нужно вручную собрать дополнительные свидетельства для элементов управления.
        - **Сбой — требуется дополнительное** свидетельство. Обнаружены невыполнение обязанностей клиентов для частично автоматизированных Microsoft 365 сертификации.
        - **Ручное управление**. ACAT не автоматизирует ответственность клиента за Microsoft 365 сертификации. 
    - Оценки соответствия требованиям упорядочены по семейству Microsoft 365 и управлению сертификацией. 
        - Узнайте больше о средствах контроля соответствия требованиям и о том, как собирать свидетельство соответствия для ручного управления, щелкнув имя элемента управления. 
        - При расширении полностью автоматизированного и частично автоматизированного контроля можно получить дополнительные сведения о соответствии требованиям, которые несет клиент, несет этот элемент управления. 
        - Для каждого клиента вы также можете узнать состояние соответствия связанных ресурсов и действия по исправлению для ресурса, который завершился сбоем, нажав кнопку действия. 
            - **Неработоспособные** ресурсы. Чтобы исправить неработоспособные ресурсы, необходимо выполнить действия по исправлению. 
            - **Неприменимые** ресурсы. Чтобы настроить ресурсы, необходимо выполнить инструкции N/A, а затем ACAT может собрать оценки соответствия для ресурсов.

:::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-report-detail-assessment-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-report-detail-assessment.png" alt-text="Оценки отчетов о соответствии":::
    Оценки соответствия требованиям для отчета о соответствии.
:::image-end:::

## <a name="use-your-first-compliance-report-with-microsoft-r365-certification-audit"></a>Использование первого отчета о соответствии требованиям с аудитом сертификации Microsoft r365

Прежде чем использовать отчет о соответствии Microsoft 365 сертификации, необходимо настроить GUID предложения, чтобы связать отчет о соответствии с предложением Marketplace. Возможны два варианта: 

- Во время создания отчета о соответствии настройте GUID предложения на Microsoft 365 *сертификации*. 
- Если отчет о соответствии уже создан, перейдите к Параметры  этого отчета о соответствии, чтобы настроить GUID предложения.

После настройки GUID предложения перейдите в [Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/dashboard) , чтобы начать соответствие приложения требованиям. *Начальная документация* — это первый этап Microsoft 365 сертификации. На этом этапе, если вы  выберете "Да" для вопроса, используете ли вы ACAT, можно выбрать соответствующий отчет о соответствии для этого аудита. Сертификация Microsoft 365 будет автоматически отправлять аудитору оценки соответствия полностью автоматизированным средствам контроля, экономя время и усилия. 

## <a name="get-high-level-overview-of-your-compliance-reports"></a>Общие сведения о отчетах о соответствии 

Обзор ***позволяет*** лучше понять состояние высокого уровня для отчетов о соответствии. 

- **Состояние времени выполнения отчета о** соответствии. В этом обзоре представлена статистика состояния времени выполнения для отчетов о соответствии.
    - **Активный**: отчет о соответствии выполняется непрерывно и успешно. 
    - **Сбой**: ACAT не удалось создать оценки соответствия для этого отчета о соответствии в последнем поколении. Это состояние может произойти по нескольким причинам, например, в подписке имеется неправильная конфигурация для блокировки данных соответствия, перенаправленных в ACAT, сбоя системы или сбоя с ACAT и т. д. 
    - **Отключено**. Этот отчет о соответствии отключен (приостановлен) вручную. Эта функция не включена в закрытой предварительной версии. 

:::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-overview-runtime-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-overview-runtime.png" alt-text="Общие сведения о состоянии среды выполнения":::
    Обзор состояния времени выполнения отчета о соответствии.
:::image-end:::

- **Активные отчеты о соответствии** нормативным требованиям. В этом обзоре представлена статистика результатов соответствия для каждого *активного отчета* о соответствии.
    - **Пройдено**: для полностью автоматизированных элементов управления сертификацией нет сбоев Microsoft 365 сертификации.
    - **Сбой**: обнаружены неудачные обязанности клиентов для полностью автоматизированных Microsoft 365 сертификации.
    - **Вручную. Это** состояние включает два типа элементов управления:  частично автоматизированный вручную элемент управления, который частично автоматизирован ACAT и по-прежнему требует некоторых ручных усилий для сбора свидетельств соответствия, и ручного элемента управления, который требует полных ручных усилий для сбора свидетельств соответствия. ACAT автоматизирует части обязанностей клиента для частично автоматизированного управления. Вы можете использовать состояние соответствия для справки, но не можете использовать его для аудита Microsoft 365 сертификации напрямую.

:::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-overview-compliance-inline.png" lightbox="../media/ACAT/getstarted-overview-compliance.png" alt-text="Общие сведения о состоянии соответствия":::
    Обзор состояния соответствия для активных отчетов о соответствии.
:::image-end:::

## <a name="troubleshooting"></a>Устранение неполадок 

### <a name="why-is-the-compliance-report-created-failed-due-to-authorization-error"></a>Почему не удалось создать отчет о соответствии требованиям из-за ошибки авторизации? 

При создании отчета о соответствии ACAT настраивает среду с подпиской для автоматического сбора данных о соответствии, и для этого действия требуется определенное разрешение подписки. Вы можете проверить разрешение подписки, как показано ниже. 

- Поиск и запуск **подписок** [в портал Azure](https://portal.azure.com/?microsoft_azure_appcomplianceautomation_assettypeoptions=%7B%22AppComplianceAutomation%22:%7B%22options%22:%22%22%7D%7D).
- Перейдите к подписке, которую вы хотите использовать для создания отчета о соответствии. 
- Перейдите к **элементу управления доступом (IAM)** слева. 
- Выберите **"Просмотреть мой доступ** ", чтобы проверить ваше разрешение.
    - Если ваша организация использует встроенные роли [Azure](/azure/role-based-access-control/built-in-roles), назначения ролей должны включать по крайней мере одну из следующих ролей:
        - [Участник политики ресурсов](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#resource-policy-contributor) и [Администратор](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#security-admin)
        - Другое назначение роли с более высоким разрешением (например, [владелец](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#owner) и т. д.)

### <a name="how-to-report-an-acat-issue-or-warning"></a>Как сообщить о проблеме или предупреждении ACAT? 

Если вы столкнулись с проблемой в ACAT и хотите обратиться за помощью в частную предварительную версию [программы ACAT](mailto:acatprivatepreview@microsoft.com) , нам нужна помощь по сбору свидетельства, чтобы лучше понять ваш сценарий.

- Получение сведений об ошибке или предупреждении ACAT
    - Перейдите к **уведомлениям** [поверх портал Azure.](https://portal.azure.com/?microsoft_azure_appcomplianceautomation_assettypeoptions=%7B%22AppComplianceAutomation%22:%7B%22options%22:%22%22%7D%7D)
    - Выбор **дополнительных событий в журнале действий** 
    
    
    
    - **Переключение на действие каталога** 
    - Измените **период времени** правильно и задайте поставщик ресурсов клиента *в качестве Microsoft.AppComplianceAutomation*, чтобы отфильтровать ошибку или предупреждение ACAT в журнале действий. 
    
    :::image type="complex" source="../media/ACAT/getstarted-troubleshoot-log-settings.png" alt-text="Журнал действий":::
        Поиск журналов ACAT в журнале действий.
    :::image-end:::

    - Узнайте об ошибке или предупреждении ACAT, выберите, чтобы получить сведения и сохранить сведения в виде файла.
    
- Проверьте, правильно ли настроена подписка с помощью ACAT. 
    - Поиск и запуск **подписок** [в портал Azure](https://portal.azure.com/?microsoft_azure_appcomplianceautomation_assettypeoptions=%7B%22AppComplianceAutomation%22:%7B%22options%22:%22%22%7D%7D).
    - Перейдите к подписке, которую вы хотите использовать для создания отчета о соответствии. 
    - Выберите **поставщик ресурсов** , чтобы проверить, зарегистрировано ли состояние этих *поставщиков*.
        - Microsoft.Security
        - Microsoft.ResourceGraph
    - Назад [портал Azure и](https://portal.azure.com/?microsoft_azure_appcomplianceautomation_assettypeoptions=%7B%22AppComplianceAutomation%22:%7B%22options%22:%22%22%7D%7D) запустите **Resource Graph Explorer**.
    - Выбор **нового запроса**
    - Выполните этот запрос, чтобы проверить назначение политики и скачать результат в формате CSV. 

    ```kusto
    resourcecontainers
    | where type == "microsoft.resources/subscriptions/resourcegroups"
    | where name contains "acat"
    ```

    - Выполните этот запрос, чтобы проверить автоматизацию и скачать результат в виде CSV-файла.

    ```kusto
    resources
    | where type == "microsoft.security/automations"
    | where name contains "acat"
    ```

    - Выполните этот запрос, чтобы проверить оценку и скачать результат в формате CSV. Необходимо заменить заполнитель ***your-subscriptionId*** определенной подпиской, которую вы хотите запросить.

    ```kusto
    SecurityResources
      | where type == 'microsoft.security/assessments'
      | where subscriptionId == "your-subscriptionId"
      | extend metadata=properties.metadata,
      status=properties.status,
      links=properties.links,
      displayName=properties.displayName,
      resourceDetails=properties.resourceDetails,
      description=properties.metadata.description
      | project type, id, name, description, metadata, status, resourceDetails, links, displayName
    ```