---
title: Полное Microsoft 365 сертификации
author: OrionOmalley
ms.author: oromalle
description: Microsoft 365 Обзор сведений о сертификации
keywords: Аттестация Microsoft 365 appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 4c4f5b3ab20038eb1d21e9bf24d60d64fa6a02d9
ms.sourcegitcommit: 0d46955e7b4c0e1d4208843813793c382344b2f5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53053463"
---
# <a name="complete-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="e4643-104">Полное Microsoft 365 сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-104">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="e4643-105">Введение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-105">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e4643-106">Сертификация Microsoft 365 требует оценки процессов и процедур безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-106">The Microsoft 365 Certification requires an assessment of your security and compliance processes and procedures.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-107">Эта оценка включает проверку доказательств, чтобы проверить, что вы встречались с серией элементов управления безопасностью, охватывающих три домена: безопасность приложений, оперативная безопасность и безопасное развертывание, безопасность обработки данных и конфиденциальность, описанные в руководстве по сертификации Microsoft 365. [](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-107">This assessment involves reviewing evidence to validate that you are meeting a series of security controls spanning three domains: Application Security, Operational Security / Secure Deployment, Data Handling Security and Privacy described in [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="e4643-108">Предоставляя доказательства (документы, скриншоты и т.д.), вы можете продемонстрировать, что вы соответствуете средствам управления в каждом домене.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-108">By providing evidence (documents, screenshots, etc.) you can demonstrate that you meet the controls in each domain.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-109">После проверки того, что вы соответствуете каждому контролю, вам будет вручается сертификат.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-109">Once we have validated that you meet each control you will be awarded the certification.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-110">Если у вас уже есть сертификат SOC2, PCI DSS или ISO 27001, который охватывает область вашего приложения, вы можете предоставить эти отчеты для удовлетворения подмножество элементов управления на месте предоставления доказательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-110">If you already have a SOC2, PCI DSS, or ISO 27001 certification that covers the scope of your app you can provide those reports to satisfy a subset of the controls in place of providing evidence.</span></span> 

<span data-ttu-id="e4643-111">Выполнение сертификации — это влиятельный способ показать корпоративным организациям свою приверженность соблюдению строгих методов безопасности и готовности вашего приложения к корпоративному потреблению.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-111">Pursuing a certification is an impactful way of showing enterprise organizations your commitment to upholding stringent security practices, and that your app is ready for enterprise consumption.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-112">Участие в программе аттестации и сертификации является необязательным и не препятствует публикации и распространению приложения на платформе Microsoft AppSource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-112">Participation in the attestation and certification program is optional and does not prevent your app from being published and distributed on the Microsoft AppSource platform.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="e4643-113">Участвуя в программе сертификации Microsoft 365, вы соглашаетесь на эти дополнительные условия и выполняете все сопутствующие документы, применимые к вашему участию в программе сертификации Microsoft 365 с Корпорацией Майкрософт ("Майкрософт", "мы", "мы" или "наши").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-113">By participating in the Microsoft 365 Certification  program, you are agreeing to these supplemental terms and to comply with any accompanying documentation that applies to your participation in the Microsoft 365 Certification program with Microsoft Corporation ("Microsoft", "we", "us",  or "our").</span></span> <span data-ttu-id="e4643-114">Вы представляете и гарантируете нам, что у вас есть полномочия принимать эти дополнительные термины Microsoft 365 сертификации от имени себя, компании и/или другого субъекта в соответствии с применимыми условиями.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-114">You represent and warrant to us that you have the authority to accept these Microsoft 365 Certification supplemental terms on behalf of yourself, a company, and/or other entity, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-115">Мы можем изменить, изменить или прекратить эти дополнительные термины в любое время.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-115">We may change, amend or terminate these supplemental terms at any time.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-116">Ваше дальнейшее участие в Microsoft 365 сертификации после каких-либо изменений или поправок означает, что вы соглашаетесь на новые дополнительные условия.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-116">Your continued participation in the Microsoft 365 Certification program after any change or amendment means you agree to the new supplemental terms.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-117">Если вы не согласны с новыми дополнительными терминами или если мы прекращаем эти дополнительные условия, необходимо прекратить участие в программе Microsoft 365 сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-117">If you do not agree to the new supplemental terms or if we terminate these supplemental terms, you must stop participating in the Microsoft 365 Certification program.</span></span>

## <a name="certification-process"></a><span data-ttu-id="e4643-118">Процесс сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-118">Certification Process</span></span>

<span data-ttu-id="e4643-119">Перед началом процесса сертификации необходимо завершить Publisher аттестацию.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-119">Before you begin your certification process you will need to have completed the Publisher Attestation.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-120">После утверждения аттестации издателя вы получите вводное письмо с приглашением присоединиться к Microsoft 365 сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-120">Once your publisher attestation has been approved, you will receive an introductory email inviting you to join Microsoft 365 Certification.</span></span>

### <a name="preparation"></a><span data-ttu-id="e4643-121">Подготовка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-121">Preparation</span></span>
1. <span data-ttu-id="e4643-122">Перейдите в центр партнеров и просмотрите завершенную документацию [Publisher проверки.]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-122">Navigate to partner center and review your completed [Publisher Attestation]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/attestation) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-123">При необходимости можно изменить и обновить ответы; однако, если вы это сделаете, вам потребуется повторно предоставить документацию по проверке для утверждения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-123">If necessary, you can edit and update your responses; however, if you do so, you will need to resubmit your attestation documentation for approval.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-124">Если срок отправки превышает три месяца, мы требуем повторного Publisher проверки и проверки.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-124">If your submission is older than three months, we will require that you resubmit Publisher Attestation for review and validation.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="e4643-125">Внимательно ознакомьтесь с руководством [Microsoft 365 сертификации,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) чтобы понять, что от вас потребуется.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-125">Carefully read through the [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide) to understand what will be required of you.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-126">Убедитесь, что вы сможете выполнить требования по контролю, указанные в руководстве по сертификации Microsoft 365 сертификации. []( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-126">Ensure that you will be able to fulfill the [control requirements]( https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#app-certification-criteria) specified in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span>
1. <span data-ttu-id="e4643-127">В центре партнеров нажмите кнопку "Начало сертификации".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-127">Within partner center click “Start Certification”.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-128">Это приведет вас на начальный портал отправки документов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-128">This will bring you to your initial document submission portal.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-129">Отправка [исходного документа](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-129">Submit your [Initial Document Submission](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#initial-document-submission).</span></span> <span data-ttu-id="e4643-130">Это поможет нам определить, какие возможности для вашей оценки основаны на том, как ваше приложение проектируются и обрабатывает данные клиентов.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-130">This will help us determine what is in-scope for your assessment based on how your app is architected and handles customer data.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-131">Часто проверяйте эту страницу, чтобы узнать, была ли принята ваша отправка.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-131">Check this page frequently to see if your submission has been accepted.</span></span>

### <a name="assessment"></a><span data-ttu-id="e4643-132">Оценка</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-132">Assessment</span></span>
1. <span data-ttu-id="e4643-133">После первоначального представления документа на портале автоматически будет отображаться набор элементов управления безопасностью, необходимых для вашего приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-133">Once your initial document submission has been accepted the set of security controls required for your app will be automatically displayed in the portal.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-134">После этого вам потребуется представить доказательства для каждого контроля, демонстрирующие, что этот контроль на месте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-134">You will then be required to submit evidence for each control demonstrating that the control is in place.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-135">Имейте в виду, что вам будет **предоставлено 60 дней для** отправки всех доказательств.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-135">Keep in mind you will be given **60 days** to submit all evidence.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-136">Аналитик рассмотрит ваши доказательства и утвердит управление или запросит новые или дополнительные доказательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-136">An analyst will review your evidence and either approve the control or request new or additional evidence.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-137">Часто проверяйте эту страницу, чтобы узнать, были ли приняты ваши доказательства.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-137">Check this page frequently to see if your evidence has been accepted.</span></span>
### <a name="certification"></a><span data-ttu-id="e4643-138">Сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-138">Certification</span></span>
1. <span data-ttu-id="e4643-139">После проверки отправки аналитиком вы будете уведомлены о решении по сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-139">Once your submission has been validated by an analyst you will be notified of your certification decision.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-140">Приложения, удостоенные сертификации, получат значок в приложении на страницах **AppSource** и **Microsoft docs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-140">Apps awarded a certification will receive a badge on their application within **AppSource**, and **Microsoft docs** pages.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-141">Ознакомиться с полными преимуществами сертификации можно [здесь.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-141">You can read about the full benefits of certification [here](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/enterprise-app-certification-guide#program-benefits).</span></span>

## <a name="review-and-re-certification"></a><span data-ttu-id="e4643-142">Проверка и повторное сертификация</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-142">Review and Re-certification</span></span>
<span data-ttu-id="e4643-143">В случае, если ваше приложение претерпевает [значительные](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) изменения в любой момент, вам потребуется уведомить нас.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-143">In the event that your application undergoes [Significant changes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide#significant-changes) at any point you will be required to notify us.</span></span>

<span data-ttu-id="e4643-144">Кроме того, вам будет необходимо ежегодно проходить пересертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-144">You will also be required to go through recertification on an annual basis.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-145">Для этого потребуется переоценка элементов управления в области с текущей средой.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-145">This will require the revalidation of the in-scope controls against your current environment.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-146">Этот процесс может начаться за 90 дней до истечения срока действия сертификата.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-146">This process can begin up to 90 days before the expiration of your certification.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-147">Срок действия существующей сертификации не истекает в период повторной сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-147">Your existing certification will not expire during the re-certification period.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-148">Срок повторной сертификации по всем программам истекает в годинюю годовщину Microsoft 365 сертификации.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-148">Re-certification across all programs expires on the one-year anniversary of your Microsoft 365 Certification.</span></span>

<span data-ttu-id="e4643-149">Если ваша сертификация не будет продлена до истечения срока действия, статус сертификации приложений будет отменен.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-149">If your certification is not renewed before the expiration date, your apps certification status will be revoked.</span></span> <span data-ttu-id="e4643-150">Все плохие, значки и связанные с ними брендинги сертификации будут удалены из приложения, и вам будет запрещено рекламировать ваше приложение как Microsoft 365 Сертифицировано.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-150">All badging, icons, and associated certification branding will be removed from your app, and you will be prohibited from advertising your app as Microsoft 365 Certified.</span></span>



## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="e4643-151">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-151">Learn more</span></span>

* [<span data-ttu-id="e4643-152">Microsoft 365 Обзор программы соответствия требованиям приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-152">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="e4643-153">Что такое Publisher проверки?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-153">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="e4643-154">Что такое Microsoft 365 сертификация?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-154">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>](~/docs/enterprise-app-certification-guide.md)  
* [<span data-ttu-id="e4643-155">Microsoft 365 Руководство по сертификации</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e4643-155">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)
