---
title: Что такое сертификация Microsoft 365?
author: orionomalley
ms.author: oromalle
description: Сведения о сертификации Microsoft 365
keywords: App attestation Microsoft 365 certification 365 questionnaire appSource
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: 3f4a0f3973dbca726fb81bae95cbeb63ef6b7fc0
ms.sourcegitcommit: e97156a6eaf1d5ec5c26fd14add210a92bacd944
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "52071318"
---
# <a name="what-is-microsoft-365-certification"></a><span data-ttu-id="0be8f-104">Что такое сертификация Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-104">What is Microsoft 365 Certification?</span></span>

<span data-ttu-id="0be8f-105">Сертификация Microsoft 365 обеспечивает гарантии того, что данные и конфиденциальность будут надлежащим образом защищены и защищены при установке сторонних приложений и надстроек Office в экосистеме Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-105">Microsoft 365 Certification offers assurances that data and privacy are adequately secured and protected when a third-party Office app or add-in is installed in your Microsoft 365 ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-106">Сертификация подтверждает, что решение приложения соответствует критериям, описанным в руководстве по сертификации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-106">Certification confirms that an app solution is compliant against criteria described in the Microsoft 365 Certification Submission Guide.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-107">Приложения, которые проходят проверку, будут иметь обозначение Microsoft 365 Certified.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-107">Applications that pass validation will be designated Microsoft 365 Certified.</span></span>
<span data-ttu-id="0be8f-108">Сертификация приложений достигается путем проверки и утверждения квалифицированным аналитиком комплексной оценки, в центре деятельности по обеспечению безопасности и соответствия требованиям, протоколам, процедурам и процессам приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-108">App certification is achieved through a qualified analyst's review and approval of a comprehensive assessment centering on an app's security and compliance frameworks, protocols, procedures, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-109">Хотя участие является необязательным, получение сертификата является стойким способом сигнализировать о том, что ваши приложения и операционные процедуры занижают интенсивный обзор безопасности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-109">Although participation is optional, receiving a certification is a steadfast way of signaling that your application and operational procedures have underdone an intensive security review.</span></span>

<span data-ttu-id="0be8f-110">Сертификация Microsoft 365 применяется к приложениям, которые интегрируются с:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-110">Microsoft 365 Certification applies to apps that integrate with:</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-111">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-111">Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-112">Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-112">Word</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-113">Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-113">Excel</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-114">PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-114">PowerPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-115">Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-115">Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-116">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-116">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-117">Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-117">Project</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-118">OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-118">OneNote</span></span>

## <a name="microsoft-365-certification-scope"></a><span data-ttu-id="0be8f-119">Область сертификации Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-119">Microsoft 365 Certification Scope</span></span>

<span data-ttu-id="0be8f-120">Сертифицированные приложения были оценены в следующих четырех доменах:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-120">Apps that have been certified have been assessed across the following four domains:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="0be8f-121">**Application Security**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-121">**Application Security**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="0be8f-122">**Оперативная безопасность и безопасное развертывание**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-122">**Operational Security / Secure Deployment**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="0be8f-123">**Безопасность и конфиденциальность обработки данных**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-123">**Data Handling Security and Privacy**</span></span>
1.  <span data-ttu-id="0be8f-124">**Необязательные внешние рамки соответствия требованиям**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-124">**Optional External Compliance Frameworks**</span></span>

<span data-ttu-id="0be8f-125">Для полных сведений о строгом процессе isVs должны пройти, чтобы стать сертифицированным.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-125">For complete details on the rigorous process ISVs must go through to become certified.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-126">См. руководство по сертификации Microsoft [365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-126">See [Microsoft 365 Certification Submission Guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/docs/certification-submission-guide).</span></span>

## <a name="program-benefits"></a><span data-ttu-id="0be8f-127">Преимущества программы</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-127">Program Benefits</span></span>
<span data-ttu-id="0be8f-128">Участие и завершение сертификации Microsoft 365 могут обеспечить огромные преимущества как для клиентов, так и для разработчиков:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-128">Participation and completion of Microsoft 365 Certification can provide immense benefits for both customers and developers:</span></span>

<span data-ttu-id="0be8f-129">**Преимущества разработчика приложений** Преимущества для разработчика приложений:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-129">**App Developer Benefits** Benefits for the app developer include:</span></span> 
-   <span data-ttu-id="0be8f-130">Бесплатная оценка и проверка вашей позиции безопасности и соответствия требованиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-130">A free assessment and verification of your security and compliance posture</span></span>
-   <span data-ttu-id="0be8f-131">Значок, напечатанный в списке приложений в AppSource и Microsoft Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-131">A badge printed on your apps listing in AppSource and Microsoft Docs</span></span>
-   <span data-ttu-id="0be8f-132">Повышенная уверенность для ИТ-администраторов, использующих ваше приложение</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-132">Increased confidence for IT admins utilizing your application</span></span>
-   <span data-ttu-id="0be8f-133">Возможность внести вклад в доверяемую экосистему проверенных коммерческих приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-133">The opportunity to contribute to a trusted ecosystem of verified commercial apps</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8f-134">Использование маркетинговых материалов для продвижения вашего статуса сертифицированного приложения Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-134">Use of marketing materials to promote your status as a Microsoft 365 certified app</span></span>

<span data-ttu-id="0be8f-135">**Преимущества ИТ-администрирования** Преимущества для ИТ-администратора включают:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-135">**IT Admin Benefits** Benefits for the IT admin include:</span></span>
-   <span data-ttu-id="0be8f-136">Повышенная уверенность в безопасности данных</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-136">Increased confidence in the security of your data</span></span>
-   <span data-ttu-id="0be8f-137">Сокращение времени и ресурсов, затраченных на изучение практики безопасности и конфиденциальности приложений</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-137">Reduced time and resources spent investigating app security and privacy practices</span></span>

## <a name="using-the-microsoft-365-badge-and-associated-marketing-materials"></a><span data-ttu-id="0be8f-138">Использование значка Microsoft 365 и связанных маркетинговых материалов</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-138">Using the Microsoft 365 Badge and associated marketing materials</span></span>
<span data-ttu-id="0be8f-139">Логотип сертификации Microsoft 365 демонстрирует, что приложение было рассмотрено на соответствие требованиям элементов управления, выдвинутых Корпорацией Майкрософт, которые тщательно оценивают методы безопасности данных и конфиденциальности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-139">The Microsoft 365 Certification logo demonstrates that an app has been reviewed for conformance to controls put forth by Microsoft which meticulously evaluate data security and privacy practices.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-140">Вы можете использовать логотип сертификации Microsoft 365 по письменному согласию Корпорации Майкрософт после завершения сертификации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-140">You may use the Microsoft 365 Certification logo at the express written consent of Microsoft upon completion of the Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-141">Если сертификация отменяется или процесс сертификации не начинается в течение одного года со дня вручения сертификата, необходимо прекратить использование всех маркетинговых материалов, связанных с сертификацией Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-141">If your certification is revoked, or the recertification process is not started within one year from the day the certification was awarded, you must discontinue use of all Microsoft 365 Certification related marketing materials.</span></span> 

<span data-ttu-id="0be8f-142">Этот логотип можно использовать на веб-сайтах, пресс-релизах и других форумах, где он относится конкретно к приложению, завершив процесс сертификации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-142">This logo can be used on websites, press releases, and other forums where it pertains specifically to the application which has completed the Microsoft 365 Certification process.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-143">Логотип должен быть представлен в разумных размерах и расположении в цифровом контенте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-143">The logo must be presented in a reasonable size and location within the digital content.</span></span> 

<span data-ttu-id="0be8f-144">Логотип должен сопровождаться следующим утверждением: "Приложения с логотипом сертификации Microsoft 365 представляют, что это приложение добилось сертификации Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-144">The following statement must accompany the logo: “Apps with the Microsoft 365 Certification logo represents that this app has achieved Microsoft 365 Certification.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-145">В дополнение к безопасности приложений в этой программе рассматриваются методы и процедуры, которые использует издатель приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-145">In addition to app security, this program reviews the practices and procedures the app publisher employs.</span></span> <span data-ttu-id="0be8f-146">Хотя данные клиентов находятся под контролем издателя приложений, вы можете быть уверены, что Корпорация Майкрософт подтвердила, что приложение будет обрабатывать его безопасным и безопасным образом".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-146">While customer data is under control of the app publisher, you can rest assured that Microsoft has validated that the app will handle it in a safe and secure manner.”</span></span>


### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="0be8f-147">Подробнее</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-147">Learn More</span></span>
* [<span data-ttu-id="0be8f-148">Обзор программы соответствия требованиям к приложениям Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-148">Microsoft 365 App Compliance Program Overview</span></span>](~/overview.md)  
* [<span data-ttu-id="0be8f-149">Завершение сертификации Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-149">Complete Microsoft 365 Certification</span></span>](~/docs/certification.md)  
* [<span data-ttu-id="0be8f-150">Что такое проверка издателей?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-150">What is Publisher Verification?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [<span data-ttu-id="0be8f-151">Руководство по сертификации Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8f-151">Microsoft 365 Certification Submission Guide</span></span>](~/docs/certification-submission-guide.md)

