---
title: Что такое Publisher проверки?
author: LGerrard
ms.author: legerrar
manager: tonybal
description: Дополнительные сведения о программе Publisher проверки
keywords: App attestation certification 365 questionnaire appSource publisher
ms.topic: conceptual
ms.service: attestation
ms.openlocfilehash: c49279c827ed0ac39e49b07aabd01baaab9f8e5e
ms.sourcegitcommit: b7ef94cf5fb12f6730a8688834ceee4f8fe8e0da
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/25/2022
ms.locfileid: "64457212"
---
# <a name="what-is-publisher-attestation"></a>Что такое Publisher проверки?

Publisher является следующим уровнем в программе соответствия требованиям Microsoft 365 приложений. Разработчику приложения необходимо выполнить самооценку, которая включает вопросы, часто задаваемые клиентами или ИТ-администраторами при оценке безопасности и соответствия требованиям приложения. Затем Корпорация Майкрософт публикует эти сведения для более простой и более точной оценки.

> [!IMPORTANT]
> Корпорация Майкрософт не проверяет всю предоставленную информацию. Разработчик приложения несет полную ответственность за сведения, которые они предоставляют в проверке издателя. 

Publisher проверки применяется к веб-приложениям (приложенияМ SaaS, опубликованным через коммерческий рынок в Центре партнеров). Приложения SaaS в настоящее время находятся в закрытом режиме, если вы заинтересованы в участии, заполните эту [форму](https://customervoice.microsoft.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR4cf3qxCU_RNtqjCSalFdSFUNDMzTVJKR0wzTEJRSFJVSk9OQUlOV0RJSyQlQCN0PWcu). Кроме того, в проверку включены все приложения, которые интегрируются со следующими продуктами Майкрософт:

- Teams
- Word
- Excel
- PowerPoint 
- Outlook
- SharePoint
- Project
- OneNote

### <a name="benefits-for-it-admins"></a>Преимущества для ИТ-администраторов
Преимущества завершения проверки Publisher для ИТ-администраторов:
-   Добавлена уверенность в мерах безопасности и соответствия требованиям приложений, включенных в организации
-   Сокращено время для проверки позы безопасности и соответствия требованиям приложения

### <a name="benefits-for-app-developers"></a>Преимущества для разработчиков приложений 
Преимущества завершения проверки Publisher для разработчиков: 
-   Экономия времени. Просмотр страницы Microsoft Docs приложения для получения сведений о часто задамые вопросы
-   Ускорение сроков внутренней проверки безопасности и соответствия требованиям корпоративной организации
-   Повышенная прозрачность
- Корпорация Майкрософт предоставляет эту службу без дополнительных затрат
-   Дифференциация от других приложений в магазине
-   Ссылка на страницу документы из записи в AppSource, центре администрирования Teams и Центре администрирования Майкрософт
-   Квалификация для начала Microsoft 365 сертификации


## <a name="publisher-attestation-scope"></a>Publisher область проверки

В центре процесса проверки — обширный вопросник с подробными сведениями о безопасности, обработке данных и атрибутах соответствия требованиям. Представленная информация охватывает всю функциональность приложения, которая предоставляется при активации приложения на платформе Microsoft 365 организации и включает в себя следующие:

- Обработка данных: как приложение собирает и хранит организационные данные, а также какие средства управления имеет организация по этим данным
- Безопасность: протоколы, процессы и процедуры, которые приложение должно защищать данные, обнаруживать и отговорки кибератак.
- Соответствие требованиям: соблюдение приложением необходимых отраслевых стандартов и спецификаций
- Legal. Соблюдение приложения применимыми законодательными статуями и нормативными актами

### <a name="confirmation-criteria"></a>Критерии подтверждения

В этой проверке будут отражены методы безопасности, обработки данных и соответствия требованиям более 80 факторов риска, выявленных [Microsoft Cloud App Security.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise-mobility-security/cloud-app-security) Если первоначальная документация по проверке не соответствует основным критериям проверки согласованности, проверка не будет утверждена. После утверждения, если будет обнаружена или обнаружена дезинформация в представлении документации или сбой приложения, статус подтверждения проверки будет отменен. В любом случае разработчик получает подробные и подробные сведения, которые помогают в процессе исправления.

### <a name="confirmation-time-frame"></a>Срок подтверждения

Проверка действительна в течение одного года со времени отправки. Однако, если приложение обновляется или изменено в течение промежуточного периода, разработчик должен пересмотреть и повторно подтвердить проверку

## <a name="reviewing-an-apps-publisher-attestation"></a>Проверка проверки Publisher приложения

Разработчик может просмотреть подробные сведения о результатах проверки Publisher приложения на странице документы Майкрософт, созданной для его приложения. Все приложения, которые завершили Publisher аттестацию или Microsoft 365 сертификации, будут перечислены, и каждый листинг четко покажет, какой уровень в программе соответствия требованиям был достигнут.

**В [списке MIPA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365-app-certification/teams/iglobe-mipa-your-personal-assistant?pivots=mcas) можно привести пример приложения, которое завершило Publisher проверку.** 

## <a name="learn-more"></a>Дополнительные сведения

* [Microsoft 365 обзор программы соответствия требованиям приложений](~/overview.md)
* [Что такое Publisher проверка](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/publisher-verification-overview)
* [Завершите аттестацию издателя](~/docs/attestation.md)  
* [Что такое Microsoft 365 сертификации?](~/docs/enterprise-app-certification-guide.md)
